Repository: inhatcDevGrow/edx-platform
Catalog: conf/locale/*/LC_MESSAGES/djangojs.po
Languages: ko_kr

source: Header 1
ko_kr: 헤더 1

source: Header 2
ko_kr: 헤더 2

source: Header 3
ko_kr: 헤더 3

source: Header 4
ko_kr: 헤더 4

source: Header 5
ko_kr: 헤더 5

source: Header 6
ko_kr: 헤더 6

source: Header cell
ko_kr: 헤더 셀

source: Header
ko_kr: 헤더

source: Headers
ko_kr: 헤더

source: Heading 1
ko_kr: 제목 1

source: Heading 2
ko_kr: 제목 2

source: Headings
ko_kr: 제목

source: Height
ko_kr: 키

source: Horizontal line
ko_kr: 횡선

source: Horizontal space
ko_kr: 수평 공간

source: HTML source code
ko_kr: HTML 소스 코드

source: Ignore all
ko_kr: 모두 무시

source: Image description
ko_kr: 이미지 설명

source: Increase indent
ko_kr: 들여쓰기 늘리기

source: Inline
ko_kr: 인라인

source: Insert column after
ko_kr: 뒤에 열 삽입

source: Insert column before
ko_kr: 열을 삽입하기 전에

source: Insert date/time
ko_kr: 날짜/시간 삽입

source: Insert image
ko_kr: 이미지 삽입

source: Insert link
ko_kr: 링크 삽입

source: Insert row after
ko_kr: 행 삽입

source: Insert row before
ko_kr: 행을 삽입하기 전에

source: Insert table
ko_kr: 테이블 삽입

source: Insert template
ko_kr: 템플릿 삽입

source: Insert video
ko_kr: 비디오 삽입

source: Insert
ko_kr: 끼워 넣다

source: Insert/edit image
ko_kr: 이미지 삽입/편집

source: Insert/edit link
ko_kr: 링크 삽입/편집

source: Insert/edit video
ko_kr: 비디오 삽입/편집

source: Italic
ko_kr: 이탤릭체

source: Justify
ko_kr: 신이 옳다고 하다

source: Keywords
ko_kr: 키워드

source: Left to right
ko_kr: 왼쪽에서 오른쪽으로

source: Left
ko_kr: 왼쪽

source: Lower Alpha
ko_kr: 로어 알파

source: Lower Greek
ko_kr: 하부 그리스어

source: Lower Roman
ko_kr: 하부 로마

source: Match case
ko_kr: 성냥갑

source: Merge cells
ko_kr: 셀 병합

source: Middle
ko_kr: 가운데

source: New document
ko_kr: 새로운 문서

source: New window
ko_kr: 새 창

source: Next
ko_kr: 다음

source: No color
ko_kr: 색상 없음

source: Nonbreaking space
ko_kr: 끊지 않는 공백

source: Numbered list
ko_kr: 번호가 매겨진 목록

source: Page break
ko_kr: 페이지 나누기

source: Paste as text
ko_kr: 텍스트로 붙여넣기

source: Paste is now in plain text mode. Contents will now be pasted as plain text until you toggle this option off.
ko_kr: 붙여넣기가 이제 일반 텍스트 모드입니다. 이 옵션을 끄기 전까지 콘텐츠는 이제 일반 텍스트로 붙여넣어집니다.

source: Paste row after
ko_kr: 행을 다음에 붙여넣기

source: Paste row before
ko_kr: 행을 앞에 붙여넣기

source: Paste your embed code below:
ko_kr: 아래에 내장 코드를 붙여넣으세요.

source: Paste
ko_kr: 반죽

source: Poster
ko_kr: 포스터

source: Pre
ko_kr: 사전

source: Prev
ko_kr: 이전

source: Print
ko_kr: 인쇄

source: Redo
ko_kr: 다시 하다

source: Remove link
ko_kr: 링크 제거

source: Replace all
ko_kr: 모두 교체

source: Replace with
ko_kr: 로 교체

source: Replace
ko_kr: 바꾸다

source: Restore last draft
ko_kr: 마지막 초안 복원

source: Rich Text Area. Press ALT-F9 for menu. Press ALT-F10 for toolbar. Press ALT-0 for help
ko_kr: Rich Text Area. 메뉴를 보려면 ALT-F9를 누르세요. 툴바를 보려면 ALT-F10을 누르세요. 도움말을 보려면 ALT-0을 누르세요.

source: Right to left
ko_kr: 오른쪽에서 왼쪽으로

source: Right
ko_kr: 오른쪽

source: Robots
ko_kr: 로봇

source: Row group
ko_kr: 행 그룹

source: Row properties
ko_kr: 행 속성

source: Row type
ko_kr: 행 유형

source: Row
ko_kr: 열

source: Rows
ko_kr: 행

source: Scope
ko_kr: 범위

source: Select all
ko_kr: 모두 선택

source: Show blocks
ko_kr: 블록 표시

source: Show invisible characters
ko_kr: 보이지 않는 문자 표시

source: Source code
ko_kr: 소스 코드

source: Source
ko_kr: 원천

source: Special character
ko_kr: 특수문자

source: Spellcheck
ko_kr: 철자 검사

source: Split cell
ko_kr: 셀 분할

source: Square
ko_kr: 정사각형

source: Start search
ko_kr: 검색 시작

source: Strikethrough
ko_kr: 취소선

source: Style
ko_kr: 스타일

source: Subscript
ko_kr: 아래첨자

source: Superscript
ko_kr: 어깨 기호

source: Table properties
ko_kr: 테이블 속성

source: Table
ko_kr: 테이블

source: Target
ko_kr: 목표

source: Templates
ko_kr: 템플릿

source: Text color
ko_kr: 텍스트 색상

source: Text to display
ko_kr: 표시할 텍스트

source: The URL you entered seems to be an email address. Do you want to add the required mailto: prefix?
ko_kr: 입력한 URL은 이메일 주소인 듯합니다. 필수 mailto: 접두사를 추가하시겠습니까?

source: The URL you entered seems to be an external link. Do you want to add the required http:// prefix?
ko_kr: 입력하신 URL은 외부 링크인 듯합니다. 필수 http:// 접두사를 추가하시겠습니까?

source: Title
ko_kr: 제목

source: Tools
ko_kr: 도구

source: Top
ko_kr: 맨 위

source: Underline
ko_kr: 밑줄

source: Undo
ko_kr: 끄르다

source: Upper Alpha
ko_kr: 상위 알파

source: Upper Roman
ko_kr: 상부 로마

source: Url
ko_kr: URL을

source: V Align
ko_kr: V 정렬

source: Vertical space
ko_kr: 수직 공간

source: View
ko_kr: 보다

source: Visual aids
ko_kr: 시각적 보조 자료

source: Whole words
ko_kr: 전체 단어

source: Width
ko_kr: 너비

source: Words: {0}
ko_kr: 단어: {0}

source: You have unsaved changes are you sure you want to navigate away?
ko_kr: 저장하지 않은 변경 사항이 있습니다. 다른 페이지로 이동하시겠습니까?

source: Your browser doesn't support direct access to the clipboard. Please use the Ctrl+X/C/V keyboard shortcuts instead.
ko_kr: 귀하의 브라우저는 클립보드에 직접 접근할 수 없습니다. 대신 Ctrl+X/C/V 키보드 단축키를 사용하세요.

source: Insert/Edit Image
ko_kr: 이미지 삽입/편집

source: Click OK to have your username and e-mail address sent to a 3rd party application. Click Cancel to return to this page without sending your information.
ko_kr: 확인을 클릭하면 사용자 이름과 이메일 주소가 타사 애플리케이션으로 전송됩니다. 정보를 전송하지 않고 이 페이지로 돌아가려면 &#39;취소&#39;를 클릭하세요.

source: Click OK to have your username sent to a 3rd party application. Click Cancel to return to this page without sending your information.
ko_kr: 확인을 클릭하면 사용자 이름이 타사 애플리케이션으로 전송됩니다. 정보를 전송하지 않고 이 페이지로 돌아가려면 &#39;취소&#39;를 클릭하세요.

source: Click OK to have your e-mail address sent to a 3rd party application. Click Cancel to return to this page without sending your information.
ko_kr: 확인을 클릭하면 이메일 주소가 제3자 애플리케이션으로 전송됩니다. 정보를 전송하지 않고 이 페이지로 돌아가려면 &#39;취소&#39;를 클릭하세요.

source: incorrect
ko_kr: 잘못된

source: correct
ko_kr: 옳은

source: answer
ko_kr: 답변

source: Short explanation
ko_kr: 간단한 설명

source: If you use the Advanced Editor, this problem will be converted to XML and you will not be able to return to the Simple Editor Interface. Proceed to the Advanced Editor and convert this problem to XML?
ko_kr: 고급 편집기를 사용하는 경우 이 문제는 XML로 변환되며 간단 편집기 인터페이스로 돌아갈 수 없습니다. 고급 편집기로 가서 이 문제를 XML로 변환해 보시겠습니까?

source: An answer option has been left blank. Please review and edit the component.
ko_kr: 답변 옵션이 비어 있습니다. 구성 요소를 검토하고 편집하세요.

source: Explanation
ko_kr: 설명

source: Sequence error! Cannot navigate to %(tab_name)s in the current SequenceModule. Please contact the course staff.
ko_kr: 시퀀스 오류! 현재 SequenceModule에서 %(tab_name)s 으로 이동할 수 없습니다. 코스 직원에게 문의하세요.

source: Play
ko_kr: 놀다

source: Pause
ko_kr: 정지시키다

source: Mute
ko_kr: 무음

source: Unmute
ko_kr: 음소거 해제

source: Exit full browser
ko_kr: 전체 브라우저 종료

source: Fill browser
ko_kr: 브라우저 채우기

source: Speed
ko_kr: 속도

source: Auto-advance
ko_kr: 자동 진행

source: Volume
ko_kr: 용량

source: Muted
ko_kr: 음소거됨

source: Very low
ko_kr: 매우 낮음

source: Low
ko_kr: 낮은

source: Average
ko_kr: 평균

source: Loud
ko_kr: 시끄러운

source: Very loud
ko_kr: 매우 시끄럽다

source: Maximum
ko_kr: 최고

source: This browser cannot play .mp4, .ogg, or .webm files.
ko_kr: 이 브라우저는 .mp4, .ogg, .webm 파일을 재생할 수 없습니다.

source: Try using a different browser, such as Google Chrome.
ko_kr: Google Chrome 등 다른 브라우저를 사용해 보세요.

source: High Definition
ko_kr: 고화질

source: off
ko_kr: 끄다

source: on
ko_kr: ~에

source: Video position. Press space to toggle playback
ko_kr: 비디오 위치. 재생을 전환하려면 스페이스를 누르세요.

source: Video ended
ko_kr: 영상이 종료되었습니다

source: Video position
ko_kr: 비디오 위치

source: %(value)s hour
ko_kr: %(value)s 시간

source: %(value)s minute
ko_kr: %(value)s 분

source: %(value)s second
ko_kr: %(value)s 초

source: Click on this button to mute or unmute this video or press UP or DOWN buttons to increase or decrease volume level.
ko_kr: 이 버튼을 클릭하면 비디오가 음소거되거나 음소거 해제되고, 위 또는 아래 버튼을 누르면 볼륨 수준이 높아지거나 낮아집니다.

source: Adjust video volume
ko_kr: 비디오 볼륨 조절

source: Press UP to enter the speed menu then use the UP and DOWN arrow keys to navigate the different speeds, then press ENTER to change to the selected speed.
ko_kr: UP을 눌러 속도 메뉴로 들어간 다음 UP 및 DOWN 화살표 키를 사용하여 다른 속도를 탐색한 다음 ENTER를 눌러 선택한 속도로 변경합니다.

source: Adjust video speed
ko_kr: 비디오 속도 조정

source: Video speed:
ko_kr: 비디오 속도:

source: Skip
ko_kr: 건너뛰다

source: Play video
ko_kr: 비디오 재생

source: Do not show again
ko_kr: 다시 표시하지 마세요

source: Open language menu
ko_kr: 언어 메뉴 열기

source: Transcript will be displayed when you start playing the video.
ko_kr: 비디오 재생을 시작하면 대본이 표시됩니다.

source: Activating a link in this group will skip to the corresponding point in the video.
ko_kr: 이 그룹의 링크를 활성화하면 영상의 해당 지점으로 건너뜁니다.

source: Video transcript
ko_kr: 비디오 대본

source: Start of transcript. Skip to the end.
ko_kr: 전사본 시작. 끝으로 건너뜁니다.

source: End of transcript. Skip to the start.
ko_kr: 전사본 끝. 처음으로 건너뜁니다.

source: Press the UP arrow key to enter the language menu then use UP and DOWN arrow keys to navigate language options. Press ENTER to change to the selected language.
ko_kr: UP 화살표 키를 눌러 언어 메뉴로 들어간 다음 UP 및 DOWN 화살표 키를 사용하여 언어 옵션을 탐색합니다. ENTER를 눌러 선택한 언어로 변경합니다.

source: Hide closed captions
ko_kr: 닫힌 캡션 숨기기

source: (Caption will be displayed when you start playing the video.)
ko_kr: (영상 재생을 시작하면 캡션이 표시됩니다.)

source: Turn on closed captioning
ko_kr: 자막 켜기

source: Turn on transcripts
ko_kr: 대본 켜기

source: Turn off transcripts
ko_kr: 대본 끄기

source: Limit Access
ko_kr: 접근 제한

source: Select a prerequisite subsection and enter a minimum score percentage and minimum completion percentage to limit access to this subsection. Allowed values are 0-100
ko_kr: 필수 하위 섹션을 선택하고 최소 점수 백분율과 최소 완료 백분율을 입력하여 이 하위 섹션에 대한 액세스를 제한합니다. 허용되는 값은 0-100입니다.

source: Prerequisite:
ko_kr: 필수 조건:

source: No prerequisite
ko_kr: 필수 조건 없음

source: Minimum Score:
ko_kr: 최소 점수:

source: Minimum Completion:
ko_kr: 최소 완료:

source: The minimum score percentage must be a whole number between 0 and 100.
ko_kr: 최소 점수 백분율은 0과 100 사이의 정수여야 합니다.

source: The minimum completion percentage must be a whole number between 0 and 100.
ko_kr: 최소 완료율은 0과 100 사이의 정수여야 합니다.

source: Use as a Prerequisite
ko_kr: 필수 조건으로 사용

source: Make this subsection available as a prerequisite to other content
ko_kr: 이 하위 섹션을 다른 콘텐츠의 전제 조건으로 사용할 수 있도록 합니다.

source: Active Uploads
ko_kr: 활성 업로드

source: Read More
ko_kr: 더 읽기

source: details about the failure
ko_kr: 실패에 대한 세부 사항

source: Add Component:
ko_kr: 구성요소 추가:

source: Beta
ko_kr: 베타

source: %(type)s Component Template Menu
ko_kr: %(type)s 컴포넌트 템플릿 메뉴

source: Common Problem Types
ko_kr: 일반적인 문제 유형

source: Supported
ko_kr: 지원됨

source: Provisional
ko_kr: 임시

source: Not Supported
ko_kr: 지원되지 않음

source: Fully Supported
ko_kr: 완벽하게 지원됨

source: Provisionally Supported
ko_kr: 임시 지원

source: Add New Component
ko_kr: 새로운 구성 요소 추가

source: Deprecated
ko_kr: 더 이상 사용되지 않음

source: List of uploaded files and assets in this course
ko_kr: 이 과정에 업로드된 파일 및 자산 목록

source: - Sortable
ko_kr: - 정렬 가능

source: Show All
ko_kr: 모두 표시

source: Actions
ko_kr: 행위

source: You haven't added any assets to this course yet.
ko_kr: 아직 이 과정에 아무런 자산도 추가하지 않았습니다.

source: Upload your first asset
ko_kr: 첫 번째 자산을 업로드하세요

source: close
ko_kr: 닫다

source: No description available
ko_kr: 설명이 없습니다

source: Open/download this file
ko_kr: 이 파일을 열다/다운로드하다

source: Studio:
ko_kr: 사진관:

source: Web:
ko_kr: 편물:

source: Delete this asset
ko_kr: 이 자산을 삭제하세요

source: Lock this asset
ko_kr: 이 자산을 잠그세요

source: Lock/unlock file
ko_kr: 파일 잠금/잠금 해제

source: Certificate Details
ko_kr: 인증서 세부 정보

source: Course Title
ko_kr: 과목명

source: Course Title Override
ko_kr: 과목 제목 재정의

source: Course Number
ko_kr: 과정 번호

source: Course Number Override
ko_kr: 과정 번호 재정의

source: Certificate Signatories
ko_kr: 인증서 서명자

source: It is strongly recommended that you include four or fewer signatories. If you include additional signatories, preview the certificate in Print View to ensure the certificate will print correctly on one page.
ko_kr: 4명 이하의 서명자를 포함하는 것이 좋습니다. 추가 서명자를 포함하는 경우, 인쇄 보기에서 인증서를 미리 보고 인증서가 한 페이지에 올바르게 인쇄되는지 확인하세요.

source: Certificate Information
ko_kr: 인증서 정보

source: Certificate Name
ko_kr: 인증서 이름

source: Name of the certificate
ko_kr: 인증서 이름

source: Description of the certificate
ko_kr: 인증서 설명

source: Course title
ko_kr: 과목명

source: Specify an alternative to the official course title to display on certificates. Leave blank to use the official course title.
ko_kr: 인증서에 표시할 공식 과정 제목의 대체 제목을 지정하세요. 공식 과정 제목을 사용하려면 비워두세요.

source: Add Additional Signatory
ko_kr: 추가 서명자 추가

source: (Add signatories for a certificate)
ko_kr: (인증서 서명자 추가)

source: Choose mode
ko_kr: 모드 선택

source: Preview Certificate
ko_kr: 미리보기 인증서

source: Activate
ko_kr: 활성화

source: Deactivate
ko_kr: 비활성화

source: component
ko_kr: 요소

source: Access to this {blockType} is restricted to: {selectedGroupsLabel}
ko_kr: 이 {blockType} 에 대한 액세스는 다음으로 제한됩니다: {selectedGroupsLabel}

source: Access to some content in this {blockType} is restricted to specific groups of learners.
ko_kr: 이 {blockType} 의 일부 콘텐츠에 대한 접근은 특정 학습자 그룹으로 제한되어 있습니다.

source: Caution: The last published version of this unit is live. By publishing changes you will change the student experience.
ko_kr: 주의: 이 단원의 마지막 게시 버전은 라이브입니다. 변경 사항을 게시하면 학생 경험이 변경됩니다.

source: Content Group Name
ko_kr: 콘텐츠 그룹 이름

source: Content Group ID
ko_kr: 콘텐츠 그룹 ID

source: This is the name of the group
ko_kr: 이것은 그룹의 이름입니다

source: This content group is used in one or more units.
ko_kr: 이 콘텐츠 그룹은 하나 이상의 단위에서 사용됩니다.

source: Cannot delete when in use by a unit
ko_kr: 단위에서 사용 중일 때는 삭제할 수 없습니다.

source: Subsection Visibility
ko_kr: 하위 섹션 가시성

source: To hide the subsections and keep them accesible through links, you must adjust it from the section that contains them.
ko_kr: 하위 섹션을 숨기고 링크를 통해 접근할 수 있게 하려면 해당 섹션이 포함된 섹션에서 조정해야 합니다.

source: Show entire subsection
ko_kr: 전체 하위 섹션 표시

source: Learners see the published subsection and can access its content.
ko_kr: 학습자는 게시된 하위 섹션을 보고 해당 내용에 접근할 수 있습니다.

source: Hide content after course end date
ko_kr: 코스 종료일 이후의 콘텐츠 숨기기

source: Hide content after due date
ko_kr: 마감일 이후 콘텐츠 숨기기

source: After the course\'s end date has passed, learners can no longer access subsection content. The subsection remains included in grade calculations.
ko_kr: 과정 종료일이 지나면 학습자는 더 이상 하위 섹션 콘텐츠에 액세스할 수 없습니다. 하위 섹션은 성적 계산에 계속 포함됩니다.

source: After the subsection\'s due date has passed, learners can no longer access its content. The subsection remains included in grade calculations.
ko_kr: 하위 섹션의 마감일이 지난 후에는 학습자는 더 이상 해당 콘텐츠에 액세스할 수 없습니다. 하위 섹션은 성적 계산에 계속 포함됩니다.

source: Hide entire subsection
ko_kr: 전체 하위 섹션 숨기기

source: Learners do not see the subsection in the course outline. The subsection is not included in grade calculations.
ko_kr: 학습자는 과정 개요에서 하위 섹션을 보지 못합니다. 하위 섹션은 성적 계산에 포함되지 않습니다.

source: If you select an option other than "%(hide_label)s", published units in this subsection become available to learners unless they are explicitly hidden.
ko_kr: &quot; %(hide_label)s &quot; 외의 옵션을 선택하면 이 하위 섹션에 게시된 단원이 명시적으로 숨겨져 있지 않는 한 학습자에게 제공됩니다.

source: Copy Component Location
ko_kr: 구성 요소 위치 복사

source: Course Highlight Emails
ko_kr: 코스 하이라이트 이메일

source: Enabled
ko_kr: 활성화됨

source: Enable Now
ko_kr: 지금 활성화

source: Instructor Name
ko_kr: 강사 이름

source: Please add the instructor's name
ko_kr: 강사님의 이름을 추가해주세요

source: Instructor Title
ko_kr: 강사 직함

source: Please add the instructor's title
ko_kr: 강사님의 직함을 추가해주세요

source: Organization
ko_kr: 조직

source: Organization Name
ko_kr: 조직 이름

source: Please add the institute where the instructor is associated
ko_kr: 강사님이 소속된 교육기관을 추가해주세요.

source: Biography
ko_kr: 전기

source: Instructor Biography
ko_kr: 강사 소개

source: Please add the instructor's biography
ko_kr: 강사님의 약력을 추가해주세요.

source: Photo
ko_kr: 사진

source: Instructor Photo
ko_kr: 강사 사진

source: Instructor Photo URL
ko_kr: 강사 사진 URL

source: Please add a photo of the instructor (Note: only JPEG or PNG format supported)
ko_kr: 강사 사진을 추가해 주세요 (참고: JPEG 또는 PNG 형식만 지원됩니다)

source: Upload Photo
ko_kr: 사진 업로드

source: Course tags
ko_kr: 코스 태그

source: Manage tags
ko_kr: 태그 관리

source: Prerequisite: %(prereq_display_name)s
ko_kr: 필수 조건: %(prereq_display_name)s

source: Contains staff only content
ko_kr: 직원 전용 콘텐츠가 포함되어 있습니다

source: Hidden in the course outline, but sections are accessible for your learners through their separate link.
ko_kr: 강좌 개요에는 숨겨져 있지만, 학습자는 별도 링크를 통해 해당 섹션에 접근할 수 있습니다.

source: Subsections are not navigable between each other, they can only be accessed through their link.
ko_kr: 하위 섹션 간에는 탐색이 불가능하며, 해당 링크를 통해서만 접근할 수 있습니다.

source: Unpublished changes to live content
ko_kr: 라이브 콘텐츠에 대한 공개되지 않은 변경 사항

source: Unpublished units will not be released
ko_kr: 공개되지 않은 유닛은 출시되지 않습니다.

source: Unpublished changes to content that will release in the future
ko_kr: 향후 공개될 콘텐츠에 대한 미공개 변경 사항

source: Access to this unit is restricted to: {selectedGroupsLabel}
ko_kr: 이 장치에 대한 액세스는 다음으로 제한됩니다: {selectedGroupsLabel}

source: Access to some content in this unit is restricted to specific groups of learners
ko_kr: 이 단원의 일부 콘텐츠에 대한 접근은 특정 학습자 그룹으로 제한됩니다.

source: Ungraded
ko_kr: 등급 없음

source: Onboarding Exam
ko_kr: 탑승 시험

source: Practice proctored Exam
ko_kr: 감독 시험 연습

source: Proctored Exam
ko_kr: 감독 시험

source: Timed Exam
ko_kr: 시간 제한 시험

source: Collapse/Expand this %(xblock_type)s
ko_kr: 축소/확장 이 %(xblock_type)s

source: Display Name
ko_kr: 표시 이름

source: Discussions enabled
ko_kr: 토론이 활성화되었습니다

source: Proctoring Settings
ko_kr: 감독 설정

source: Configure
ko_kr: 구성

source: Manage Tags
ko_kr: 태그 관리

source: Copy to Clipboard
ko_kr: 클립보드에 복사

source: Duplicate
ko_kr: 복제하다

source: Drag to reorder
ko_kr: 드래그하여 재정렬하세요

source: Release Status:
ko_kr: 릴리스 상태:

source: Released:
ko_kr: 출시된:

source: Scheduled:
ko_kr: 예정됨:

source: Unscheduled
ko_kr: 예정되지 않음

source: Section Highlights
ko_kr: 섹션 하이라이트

source: Graded as:
ko_kr: 등급:

source: Due:
ko_kr: 로 인한:

source: Subsection is hidden after course end date
ko_kr: 코스 종료일 이후에는 하위 섹션이 숨겨집니다.

source: Subsection is hidden after due date
ko_kr: 마감일 이후에 하위 섹션이 숨겨짐

source: Share
ko_kr: 공유하다

source: This subsection is configured as \"%(gradingType)s\", which doesn't exist in the current grading policy.
ko_kr: 이 하위 섹션은 현재 등급 정책에 존재하지 않는 \&quot; %(gradingType)s \&quot;로 구성되어 있습니다.

source: You haven't added any content to this course yet.
ko_kr: 아직 이 과정에 아무 콘텐츠도 추가하지 않았습니다.

source: Click to add a new %(xblock_type)s
ko_kr: 새로운 %(xblock_type)s 을 추가하려면 클릭하세요

source: Paste %(xblock_type)s
ko_kr: %(xblock_type)s 붙여넣기

source: From:
ko_kr: 에서:

source: What's in my clipboard?
ko_kr: 내 클립보드에 무엇이 들어있나요?

source: Learning Outcome
ko_kr: 학습 성과

source: Add a learning outcome here
ko_kr: 여기에 학습 결과를 추가하세요

source: Press discard changes to discard your changes.
ko_kr: 변경 사항을 취소하려면 변경 사항 취소를 누르세요.

source: Update Settings
ko_kr: 업데이트 설정

source: Press update settings to update the information for your organization.
ko_kr: 업데이트 설정을 눌러 조직의 정보를 업데이트하세요.

source: Press discard changes to discard changes.
ko_kr: 변경 사항을 취소하려면 변경 사항 취소를 누르세요.

source: Press update settings to update course video settings
ko_kr: 업데이트 설정을 눌러 코스 비디오 설정을 업데이트하세요.

source: Press close to hide course video settings
ko_kr: 닫기를 눌러 코스 비디오 설정을 숨기세요

source: Course Video Settings
ko_kr: 코스 비디오 설정

source: Video Sharing
ko_kr: 비디오 공유

source: Learn more
ko_kr: 더 알아보기

source: Transcript Turnaround
ko_kr: 전사본 턴어라운드

source: Transcript Fidelity
ko_kr: 필사본 충실도

source: Video Source Language
ko_kr: 비디오 소스 언어

source: Transcript Languages
ko_kr: 필사 언어

source: Add
ko_kr: 추가하다

source: Press Add to language
ko_kr: 언어에 추가를 누르세요

source: Automated Transcripts
ko_kr: 자동 필사본

source: Transcript Provider
ko_kr: 필사본 제공자

source: Change
ko_kr: 변화

source: Press change to change selected transcript provider.
ko_kr: 선택한 대본 제공자를 변경하려면 변경을 누르세요.

source: Assignment Type Name
ko_kr: 과제 유형 이름

source: The general category for this type of assignment, for example, Homework or Midterm Exam. This name is visible to learners.
ko_kr: 이 유형의 과제에 대한 일반 카테고리, 예를 들어 숙제 또는 중간고사. 이 이름은 학습자에게 표시됩니다.

source: Abbreviation
ko_kr: 약어

source: This short name for the assignment type (for example, HW or Midterm) appears next to assignments on a learner's Progress page.
ko_kr: 과제 유형(예: 숙제 또는 중간고사)에 대한 이 짧은 이름은 학습자의 진행 상황 페이지에서 과제 옆에 표시됩니다.

source: Weight of Total Grade
ko_kr: 총 등급의 가중치

source: The weight of all assignments of this type as a percentage of the total grade, for example, 40. Do not include the percent symbol.
ko_kr: 예를 들어, 총 성적에 대한 이 유형의 모든 과제의 가중치를 백분율로 표시합니다(예: 40). 퍼센트 기호는 포함하지 마십시오.

source: Total Number
ko_kr: 총 숫자

source: The number of subsections in the course that contain problems of this assignment type.
ko_kr: 이 과제 유형의 문제가 포함된 과목의 하위 섹션 수입니다.

source: Number of Droppable
ko_kr: 드롭 가능한 개수

source: The number of assignments of this type that will be dropped. The lowest scoring assignments are dropped first.
ko_kr: 삭제될 이 유형의 과제 수. 가장 낮은 점수의 과제가 먼저 삭제됩니다.

source: Warning:
ko_kr: 경고:

source: The number of {type} assignments defined here does not match the current number of {type} assignments in the course:
ko_kr: 여기에 정의된 {type} 과제의 수는 코스의 현재 {type} 과제 수와 일치하지 않습니다.

source: There are no assignments of this type in the course.
ko_kr: 이 과목에는 이런 유형의 과제가 없습니다.

source: {assignment_count} {type} assignment(s) found:
ko_kr: {assignment_count} {type} 과제가 발견되었습니다:

source: The number of {type} assignments in the course matches the number defined here.
ko_kr: 해당 과정의 {type} 과제 수는 여기에 정의된 수와 일치합니다.

source: Course Handouts
ko_kr: 과정 핸드아웃

source: You have no handouts defined
ko_kr: 정의된 핸드아웃이 없습니다.

source: There is invalid code in your content. Please check to make sure it is valid HTML.
ko_kr: 콘텐츠에 잘못된 코드가 있습니다. 유효한 HTML인지 확인하세요.

source: Date
ko_kr: 날짜

source: Post
ko_kr: 우편

source: Discussion
ko_kr: 논의

source: Enable discussion
ko_kr: 토론 활성화

source: Topics for unpublished units would not be created
ko_kr: 게시되지 않은 단위에 대한 주제는 생성되지 않습니다.

source: Please enable discussions for graded units from the
ko_kr: 등급이 매겨진 단위에 대한 토론을 활성화하세요.

source: Discussion Configuration
ko_kr: 토론 구성

source: Due Date:
ko_kr: 마감일:

source: Due Time in UTC:
ko_kr: UTC 기준 마감 시간:

source: Clear Grading Due Date
ko_kr: 명확한 채점 마감일

source: Chapter Name
ko_kr: 챕터 이름

source: Chapter {order}
ko_kr: 챕터 {order}

source: provide the title/name of the chapter that will be used in navigating
ko_kr: 탐색에 사용될 장의 제목/이름을 제공하세요

source: Chapter Asset
ko_kr: 챕터 자산

source: path/to/introductionToCookieBaking-CH{order}.pdf
ko_kr: 경로/to/introductionToCookieBaking-CH {order} .pdf

source: upload a PDF file or provide the path to a Studio asset file
ko_kr: PDF 파일을 업로드하거나 Studio 자산 파일에 대한 경로를 제공하세요

source: Upload PDF
ko_kr: PDF 업로드

source: delete chapter
ko_kr: 챕터 삭제

source: Textbook information
ko_kr: 교과서 정보

source: Textbook Name
ko_kr: 교과서 이름

source: Introduction to Cookie Baking
ko_kr: 쿠키 굽기 소개

source: provide the title/name of the text book as you would like your students to see it
ko_kr: 학생들에게 보여주고 싶은 텍스트북의 제목/이름을 입력하세요.

source: Chapter information
ko_kr: 챕터 정보

source: Add a Chapter
ko_kr: 챕터 추가

source: Edit Title
ko_kr: 제목 수정

source: Embed your subsection content directly on a page using an iframe, and view it without the LMS header and footer.
ko_kr: iframe을 사용하여 하위 섹션 콘텐츠를 페이지에 직접 포함하고 LMS 헤더와 푸터 없이 볼 수 있습니다.

source: Click to copy link to clipboard
ko_kr: 링크를 클립보드에 복사하려면 클릭하세요

source: Copy link
ko_kr: 링크 복사

source: When sharing this link with your learners, they will see the content of the subsection along with the header and footer of your LMS.
ko_kr: 이 링크를 학습자와 공유하면 학습자는 LMS의 머리글과 바닥글과 함께 하위 섹션의 내용을 볼 수 있습니다.

source: Grading
ko_kr: 등급

source: Grade as:
ko_kr: 등급:

source: Not Graded
ko_kr: 등급 없음

source: Cannot delete when in use by an experiment
ko_kr: 실험에 사용 중일 때는 삭제할 수 없습니다.

source: This Group Configuration is used in:
ko_kr: 이 그룹 구성은 다음에서 사용됩니다:

source: This Group Configuration is not in use. Start by adding a content experiment to any Unit via the {linkStart}Course Outline{linkEnd}.
ko_kr: 이 그룹 구성은 사용되지 않습니다. {linkStart} Course Outline {linkEnd} 을 통해 모든 단위에 콘텐츠 실험을 추가하여 시작하세요.

source: Group Configuration information
ko_kr: 그룹 구성 정보

source: Group Configuration Name
ko_kr: 그룹 구성 이름
